Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: Localization/Global/GlobalResources.*.resx
Languages: ja

# TEXT_COULD_NOT_DELETE_SHARED_PROPERTY
source: An error occurred deleting shared property from system.
ja: [JA]An error occurred deleting shared property from system.

# TEXT_COULD_NOT_DELETE_SPEC
source: An error occurred deleting specification characteristic from system.
ja: [JA]An error occurred deleting specification characteristic from system.

# TEXT_COULD_NOT_GET_LOCALE
source: Could not retrieve localization data.
ja: [JA]Could not retrieve localization data.

# TEXT_COULD_NOT_RETRIEVE_SPEC_CHAR_VALS
source: Could not retrieved specification characteristic values from system.
ja: [JA]Could not retrieved specification characteristic values from system.

# TEXT_CREATE_SHARED_PROPERTY_FAILED
source: Failed creating shared property.
ja: [JA]Failed creating shared property.

# TEXT_CREATE_SHARED_PROPERTY_VALUE_MAP_FAILED
source: Failed creating entries in shared property value map for shared property and values.
ja: [JA]Failed creating entries in shared property value map for shared property and values.

# TEXT_CREATED_SHARED_PROPERTY
source: Created shared property.
ja: [JA]Created shared property.

# TEXT_CREATED_SHARED_PROPERTY_VALUE_MAP
source: Created entries in shared property value map for shared property and values.
ja: [JA]Created entries in shared property value map for shared property and values.

# TEXT_CREATED_SPEC
source: Created specification characteristic.
ja: [JA]Created specification characteristic.

# TEXT_CREATED_SPEC_FAILED
source: Failed Created specification characteristic.
ja: [JA]Failed Created specification characteristic.

# TEXT_CREATED_SPEC_VAL_MAP
source: Created entries in spec val map for specification characteristic and values.
ja: [JA]Created entries in spec val map for specification characteristic and values.

# TEXT_CREATED_SPEC_VAL_MAP_FAILED
source: Failed creating entries in spec val map for specification characteristic and values.
ja: [JA]Failed creating entries in spec val map for specification characteristic and values.

# TEXT_CREATING_SHARED_PROPERTY
source: Creating shared property.
ja: [JA]Creating shared property.

# TEXT_CREATING_SHARED_PROPERTY_VALUE_MAP
source: Creating entries in shared property value map for shared property and values.
ja: [JA]Creating entries in shared property value map for shared property and values.

# TEXT_CREATING_SPEC
source: Creating specification characteristic.
ja: [JA]Creating specification characteristic.

# TEXT_CREATING_SPEC_VAL_MAP
source: Creating entries in spec val map for specification characteristic and values.
ja: [JA]Creating entries in spec val map for specification characteristic and values.

# TEXT_DATA_ACCESS_EXCEPTION
source: A data access exception occurred
ja: [JA]A data access exception occurred

# TEXT_DATA_SAVING_SHARED_PROPERTIES_TO_ENTITY
source: DataException while trying to save shared properties to entity.
ja: [JA]DataException while trying to save shared properties to entity.

# TEXT_DELETED_SHARED_PROPERTY
source: Deleted shared property from system.
ja: [JA]Deleted shared property from system.

# TEXT_DELETED_SPEC
source: Deleted specification characteristic from system.
ja: [JA]Deleted specification characteristic from system.

# TEXT_DELETING_SHARED_PROPERTY
source: Deleting shared property from system.
ja: [JA]Deleting shared property from system.

# TEXT_DELETING_SPEC
source: Deleting specification characteristic from system.
ja: [JA]Deleting specification characteristic from system.

# TEXT_DENIED_NS_CHARGES
source: Denied the relevant nonstandard charges
ja: 関連する非標準料金が拒否されました

# TEXT_DENYING_NS_CHARGES
source: Denying the relevant nonstandard charges
ja: 関連する非標準料金を拒否しています

# TEXT_EXCEPTION_SAVING_SHARED_PROPERTIES_TO_ENTITY
source: Unhandled Exception while trying to save shared properties to entity.
ja: [JA]Unhandled Exception while trying to save shared properties to entity.

# TEXT_EXCEPTION_SAVING_SPECS_TO_ENTITY
source: Unhandled Exception while trying to save specification characteristics to entity.
ja: [JA]Unhandled Exception while trying to save specification characteristics to entity.

# TEXT_FILE_COMPLETED
source: The file completed processing.
ja: [JA]The file completed processing.

# TEXT_FILE_PENDING
source: The file is pending.
ja: [JA]The file is pending.

# TEXT_FILE_PROCESSING
source: The file is being processed.
ja: [JA]The file is being processed.

# TEXT_FILE_REJECTED
source: The file was rejected.
ja: [JA]The file was rejected.

# TEXT_INVALID_OP_IN_FILTER
source: Filter value string contains an invalid operation: {0}
ja: [JA]Filter value string contains an invalid operation: {0}

# TEXT_LOAD_DATA_EXCEPTION
source: A load data exception occurred
ja: [JA]A load data exception occurred

# TEXT_MAS_BASE_SAVING_SPECS_TO_ENTITY
source: MASBasicException while trying to save specification characteristics to entity.
ja: [JA]MASBasicException while trying to save specification characteristics to entity.

# TEXT_NO_CHARGE_FOR_APPROVE
source: No charges for approval.
ja: 承認する料金がありません。

# TEXT_NO_CHARGE_FOR_DENY
source: No charges provided for denial.
ja: 拒否する料金が指定されていません。

# TEXT_NO_CHARGE_FOUND
source: Cannot retrieve nonstandard charges from the system
ja: 非標準料金をシステムから取得できません

# TEXT_NO_SESSION_IDS
source: No session ids provided for approval.
ja: 承認するセッション ID が指定されていません。

# TEXT_NO_VALS_TO_DELETE
source: No mapping values to delete.
ja: [JA]No mapping values to delete.

# TEXT_PROCESSED_LOCALE
source: Processed localization data.
ja: [JA]Processed localization data.

# TEXT_REMOVE_SHARED_PROPERTY_VALUE_MAP_FAILED
source: Failed Removing entries in shared property value map for shared property and values.
ja: [JA]Failed Removing entries in shared property value map for shared property and values.

# TEXT_REMOVED_BILL_MANAGER
source: Removed bill manager
ja: 削除された請求書管理者

# TEXT_REMOVED_SHARED_PROPERTY_FROM_ENTITY
source: Removed shared property from entity.
ja: [JA]Removed shared property from entity.

# TEXT_REMOVED_SHARED_PROPERTY_FROM_ENTITY_WITH_ENTITY_TYPE
source: Removed shared property from entity with entity type:
ja: [JA]Removed shared property from entity with entity type:

# TEXT_REMOVED_SHARED_PROPERTY_VALUE_MAP
source: Removed entries in shared property value map for shared property and values.
ja: [JA]Removed entries in shared property value map for shared property and values.

# TEXT_REMOVED_SPEC_FROM_ENTITY
source: Removed specification characteristic from entity.
ja: [JA]Removed specification characteristic from entity.

# TEXT_REMOVED_SPEC_VAL_MAP
source: Removed entries in spec val map for specification characteristic and values.
ja: [JA]Removed entries in spec val map for specification characteristic and values.

# TEXT_REMOVED_SPEC_VAL_MAP_FAILED
source: Failed Removing entries in spec val map for specification characteristic and values.
ja: [JA]Failed Removing entries in spec val map for specification characteristic and values.

# TEXT_REMOVING_SHARED_PROPERTY_FROM_ENTITY
source: Removing shared property from entity.
ja: [JA]Removing shared property from entity.

# TEXT_REMOVING_SHARED_PROPERTY_FROM_ENTITY_WITH_ENTITY_TYPE
source: Removing shared property from entity with entity type:
ja: [JA]Removing shared property from entity with entity type:

# TEXT_REMOVING_SHARED_PROPERTY_VALUE_MAP
source: Removing entries in shared property value map for shared property and values.
ja: [JA]Removing entries in shared property value map for shared property and values.

# TEXT_REMOVING_SPEC_FROM_ENTITY
source: Removing specification characteristic from entity.
ja: [JA]Removing specification characteristic from entity.

# TEXT_REMOVING_SPEC_VAL_MAP
source: Removing entries in spec val map for specification characteristic and values.
ja: [JA]Removing entries in spec val map for specification characteristic and values.

# TEXT_REQUEST_ID_DOESNT_MATCH_TEMPLATE_ID
source: Request ID {0} does not match template ID {1}.
ja: [JA]Request ID {0} does not match template ID {1}.

# TEXT_RETRIEVED
source: specification characteristics retrieved from system.
ja: [JA]specification characteristics retrieved from system.

# TEXT_RETRIEVED_FILE_DETAILS
source: Retrieved details for file
ja: [JA]Retrieved details for file

# TEXT_RETRIEVED_FILES
source: Retrieved a list of failed filenames
ja: [JA]Retrieved a list of failed filenames

# TEXT_RETRIEVED_LOCALE
source: Retrieved localization data.
ja: [JA]Retrieved localization data.

# TEXT_RETRIEVED_SHARED_PROPERTIES_FOR_ENTITY
source: Retrieved shared properties for entity.
ja: [JA]Retrieved shared properties for entity.

# TEXT_RETRIEVED_SHARED_PROPERTIES_FOR_ENTITY_WITH_ENTITY_TYPE
source: Retrieved shared properties for entity with entity type:
ja: [JA]Retrieved shared properties for entity with entity type:

# TEXT_RETRIEVED_SHARED_PROPERTY_VALUES
source: Retrieved shared property values from system.
ja: [JA]Retrieved shared property values from system.

# TEXT_RETRIEVED_SPEC
source: Retrieved specification characteristic from system.
ja: [JA]Retrieved specification characteristic from system.

# TEXT_RETRIEVED_SPEC_CHAR_VALS
source: Retrieved specification characteristic values from system.
ja: [JA]Retrieved specification characteristic values from system.

# TEXT_RETRIEVED_SPECS_FOR_ENTITY
source: Retrieved specification characteristics for entity.
ja: [JA]Retrieved specification characteristics for entity.

# TEXT_RETRIEVING_FILENAME_DETAILS
source: Retrieving details for filename
ja: [JA]Retrieving details for filename

# TEXT_RETRIEVING_FILES
source: Retrieving a list of failed filenames
ja: [JA]Retrieving a list of failed filenames

# TEXT_RETRIEVING_LOCALE
source: Retrieved localization from system.
ja: [JA]Retrieved localization from system.

# TEXT_RETRIEVING_SHARED_PROPERTIES_FOR_ENTITY
source: Retrieving shared properties for entity.
ja: [JA]Retrieving shared properties for entity.

# TEXT_RETRIEVING_SHARED_PROPERTIES_FOR_ENTITY_WITH_ENTITY_TYPE
source: Retrieving shared properties for entity with entity type:
ja: [JA]Retrieving shared properties for entity with entity type:

# TEXT_RETRIEVING_SHARED_PROPERTY
source: Retrieving shared property from system.
ja: [JA]Retrieving shared property from system.

# TEXT_RETRIEVING_SHARED_PROPERTY_VALUES
source: Retrieving shared property values from system.
ja: [JA]Retrieving shared property values from system.

# TEXT_RETRIEVING_SPEC
source: Retrieving specification characteristic from system.
ja: [JA]Retrieving specification characteristic from system.

# TEXT_RETRIEVING_SPEC_CHAR_VALS
source: Retrieving specification characteristic values from system.
ja: [JA]Retrieving specification characteristic values from system.

# TEXT_RETRIEVING_SPECS_FOR_ENTITY
source: Retrieving specification characteristics for entity.
ja: [JA]Retrieving specification characteristics for entity.

# TEXT_REVIEW_LOGS
source: An unknown error occurred. Please have the system administrator review your logs.
ja: [JA]An unknown error occurred. Please have the system administrator review your logs.

# TEXT_SAVED_SPEC_CHAR_VAL
source: Saved the specification characteristic value.
ja: [JA]Saved the specification characteristic value.

# TEXT_SAVED_SPEC_CHAR_VAL_FAILED
source: An error occurred saving the sepcification characteristic value.
ja: [JA]An error occurred saving the sepcification characteristic value.

# TEXT_SAVING_SPEC_CHAR_VAL
source: Saving specification characteristic value to system.
ja: [JA]Saving specification characteristic value to system.

# TEXT_SHARED_PROPERTY_VALUE_MAPPING_IN_USE
source: Mapping cannot be deleted because it is in use.
ja: [JA]Mapping cannot be deleted because it is in use.

# TEXT_SPEC_CHAR_VAL_IN_USE
source: Cannot update the sepcification characteristic value because it is in use.
ja: [JA]Cannot update the sepcification characteristic value because it is in use.

# TEXT_SPEC_VAL_MAPPING_IN_USE
source: Mapping cannot be deleted because it is in use.
ja: [JA]Mapping cannot be deleted because it is in use.

# TEXT_UNABLE_TO_APPROVE_PENDING_NS
source: Unable to approve pending nonstandard charges.
ja: 非標準料金の保留を承認できません。

# TEXT_UNABLE_TO_DENY_PENDING_NS
source: Unable to deny pending nonstandard charges.
ja: 非標準料金の保留を拒否できません。

# TEXT_UNABLE_TO_PROCESS
source: Your request could not be processed because of the following errors:
ja: 以下のエラーのために、要求を処理できませんでした。

# TEXT_UNABLE_TO_REMOVE_SHARED_PROPERTY_FROM_ENTITY
source: An error occurred removing shared property from entity.
ja: [JA]An error occurred removing shared property from entity.

# TEXT_UNABLE_TO_REMOVE_SPEC_FROM_ENTITY
source: An error occurred removing specification characteristic from entity.
ja: [JA]An error occurred removing specification characteristic from entity.

# TEXT_UNABLE_TO_RETRIEVE_SHARED_PROPERTY
source: Unable to retrieve shared property from system.
ja: [JA]Unable to retrieve shared property from system.

# TEXT_UNABLE_TO_RETRIEVE_SPEC
source: Unable to retrieve specification characteristic from system.
ja: [JA]Unable to retrieve specification characteristic from system.

# TEXT_UNKOWN_EXCEPTION
source: An exception occurred
ja: [JA]An exception occurred

# TEXT_UPDATED_SHARED_PROPERTY
source: Updated shared property.
ja: [JA]Updated shared property.

# TEXT_UPDATED_SPEC
source: Updated specification characteristic.
ja: [JA]Updated specification characteristic.

# TEXT_UPDATED_SPEC_CHAR_VAL
source: Updated the specification characteristic value.
ja: [JA]Updated the specification characteristic value.

# TEXT_UPDATED_VALUES_FOR_SHARED_PROPERTY
source: Updated values for shared property.
ja: [JA]Updated values for shared property.

# TEXT_UPDATED_VALUES_FOR_SPEC
source: Updated specification characteristic values for specification characteristic.
ja: [JA]Updated specification characteristic values for specification characteristic.

# TEXT_UPDATING_SHARED_PROPERTY
source: Updating shared property.
ja: [JA]Updating shared property.

# TEXT_UPDATING_SPEC
source: Updating specification characteristic.
ja: [JA]Updating specification characteristic.

# TEXT_UPDATING_VALUES_FOR_SHARED_PROPERTY
source: Updating values for shared property.
ja: [JA]Updating values for shared property.

# TEXT_UPDATING_VALUES_FOR_SPEC
source: Updating values for specification characteristic.
ja: [JA]Updating values for specification characteristic.

# TIMEOUT_EXCEPTION
source: Method timed out
ja: [JA]Method timed out

# TRANSACTION_NOT_FOUND
source: Transaction {0} not found.
ja: [JA]Transaction {0} not found.

# TX_ALREADY_REJECTED
source: Trasnaction {0} was already submitted, and was rejected by the payment processor.
ja: [JA]Trasnaction {0} was already submitted, and was rejected by the payment processor.

# TX_ALREADY_SUBMITTED
source: Transaction {0} was already submitted.
ja: [JA]Transaction {0} was already submitted.

# UPDATE_ACCOUNTCONFIGSET_EXCEPTION
source: Error update account configuration set
ja: [JA]Error update account configuration set

# UPDATE_ACCOUNTCONFIGSET_PARAMETERS_EXCEPTION
source: Error on update Account Configuration Set Parameters
ja: [JA]Error on update Account Configuration Set Parameters

# UPDATED_AGREEMENT_TEMPLATE_AUDIT
source: Updated Agreement Template with id {0}.
ja: [JA]Updated Agreement Template with id {0}.

# UPDATED_PAYMENT_INST_AUDIT
source: Successfully updated payment instrument {0} to account {1}. {2}
ja: アカウント '{1}' への支払い方法 '{0}' が正常に更新されました。 {2}

# USAGE_CYCLE_WAS
source: Usage Cycle was {0}, changed to {1}.
ja: ご利用頻度が {0} から {1} に変更されました。

# VALUE_CHANGED
source: {0} was {1}, changed to {2}.
ja: [JA]{0} was {1}, changed to {2}.

# VOIDING_TIMEOUT
source: Timeout exception while voiding payment for Invoice {0}.
ja: [JA]Timeout exception while voiding payment for Invoice {0}.

# ZIP_CHANGED
source: Zip code was {0}, changed to {1}.
ja: 郵便番号が {0} から {1} に変更されました。
